---
layout: page
title: Η Ομάδα Μας
permalink: /team/
---

### Μέλη Ομάδας

* **Αγνή Εξάρχου** - Αριθμός Μητρώου (inf.dig2504)
* **Αλέξανδρος Μπουντούρης** - Αριθμός Μητρώου (inf.dig2509) 

---

### Πληροφορίες Εργασίας
Το Beyond the Blue αναπτύχθηκε στο πλαίσιο του μαθήματος «Εργαλεία Προβολής Τουριστικού & Πολιτιστικού Προϊόντος» του ΠΜΣ «Ψηφιακές Εφαρμογές & Καινοτομία» του Ιονίου Πανεπιστημίου.

---

### Στόχος του Έργου
Το Beyond the Blue αποτελεί μια ψηφιακή συλλογή φυσικών προορισμών της Ελλάδας, με στόχο την ανάδειξη της αυθεντικής ελληνικής φύσης μέσα από χάρτες, πολυμέσα και προτεινόμενες δραστηριότητες
